Este archivo tiene lo siguiente:
Version 2

Original: Este archivo se escribe para edad 25
Cambio: Cuando haga cambio la edad 45 debe ser diferente a la de arriba.

Original: Pueden haber otros cambios, pero el original se debe mantener sin ellos como referencia 1
Cambio: La referencia que es el Numero a continuación __100000__ debe ser diferente arriba y abajo.


Original: Texto hermoso que hay aqui tendra otra cosa abajo.
Cambio:   Texto hermoso que hay aqui tendra otra cosa abajo.



Suerte.

Para ustedes.
