Este archivo tiene lo siguiente:
Version 4

Original: Este archivo se escribe para edad 25
Cambio: Cuando haga el cambio la edad 100 debe ser otra cosa de arriba.

Original: Pueden haber otros cambios, pero el original se debe mantener sin ellos como referencia 1
Cambio: La referencia que es  a continuación __100000__ debe ser diferente arriba y abajo.


Original: Texto hermoso que hay aqui tendra otra cosa abajo.
Cambio:   Texto hermoso que ha cambiado en la 4ta version.



Suerte... y mucha... pero mucha

Para ustedes.
